◆前期に実装したい内容

〇他の敵を実装する
　・EnemyBやBossEnemyを実装

〇ステージをあと３つ実装
　・ホームとステージ２とボスステージを実装する
　・ホームは、一番初めにプレイヤーがスポーンするステージ。
　・ステージ２は、主にEnemyBが出現するステージ。
　・ボスステージは、そのままBossEnemyが出現するステージ。

〇ステージギミックを実装
　・鍵を使って次のステージのドアを開ける。
　※今の所上の案しか無い、案が思いついても上の案が最優先される

〇アイテムを実装する
　・回復用アイテム、誘導用アイテム、防御用アイテムを用意する
　・アイテムは、取得したら、アイテム欄に入り、アイテムを選択した状態で使用する必要がある。
　・回復用アイテムは、使用すると、HPが回復する。
　・誘導用アイテムは、使用すると、敵の注意をそらす事が出来る。
　・防御用アイテムは、使用すると、攻撃を一回肩代わりしてくれる。
　　※連続攻撃は、その攻撃の１回しか肩代わりしてくれない。

〇UIの実装
　・HPバーや攻撃種類アイコン、スタン値のバー、アイテム欄などを実装する。
　・もちろん、ボスHPバーや敵のHP表示も実装する。

〇SEやBGMの実装
　・ステージのBGMや効果音の実装。
　・魔王魂や効果音ラボなどを、使ってSEを集める。

〇ステージ１の残りの実装作業
　・ステージオブジェクトを実装

〇EnemyAの残りの機能を実装、調整

〇Playerの残りの機能を実装、調整

◆優先して実装に当たる物

〇最優先
　・Playerの残りの機能を実装、調整
　・EnemyAの残りの機能を実装、調整
　・ステージギミックを実装
　・UIの実装
　・SEやBGMの実装
　・ステージ１の残りの実装作業
　・ホームの実装

理由：ホームとステージ１を作成し、最低限のゲームの要素を実装する。




